Sokongan Pentadbir Pantau di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Dendam Dendam An]
[Pastol Xue]
Dah siap.
Ia diperbuat daripada bahan yang kita perolehi, bukan?
Ia diperbuat daripada emas yang kami peroleh.
Saya telah mengawasinya sepanjang proses itu.
Tuan Kedua, ia empat cun, seperti arahan anda.
Ia akan mudah untuk dikendalikan oleh seorang kanak-kanak.
Walau bagaimanapun,
Tuan Muda masih sangat muda.
Patutkah kita berikan dia sesuatu yang tajam begini?
Mengapa tidak?
Saya sudah menyembelih biri-biri ketika saya seusia dengannya.
Tuan muda Tentera Huben
akan memimpin tentera pada masa hadapan.
Dia perlu membuktikan dirinya mampu.
Jangan beritahu abang saya tentang perkara ini.
[Episod 6]
Huai'an!
Berkenaan perkara ini,
Saya hanya boleh
bergantung pada anda.
Baiklah.
Saya akan melakukannya bagi pihak awak.
Awak mesti bertahan di sana.
Tolong bertahanlah.
Huai'an.
Tolong bertahanlah!
Huai'an?
- Huai'an. - Xie Huai'an.
Huai'an!
Bertahanlah.
Di mana doktor itu?
Kenapa dia belum sampai lagi?
Xiaoqing sudah pergi untuk memaklumkannya.
Doktor akan tiba tidak lama lagi.
Kenapa dia pergi untuk memaklumkannya?
Bawa sahaja dia ke sini!
Huai'an?
Huai'an.
Cepat!
Sediakan rebusan anti-pendarahan.
Aku akan mencabut pedang itu.
Awak, tolong saya hentikan pendarahan ini.
Baiklah.
Bolehkah anda melakukan ini?
Saya tidak boleh.
Pergilah.
Jangan merenung saya.
Kalau dia tak boleh buat, saya pun tak boleh buat.
Bodoh yang tak guna.
Saya akan melakukannya.
Dia akan berdarah banyak.
Saya tidak takut.
Bertahanlah.
Saya bergegas ke sini setelah mendengar
bahawa Encik Xie telah diserang.
Apakah keadaan semasa?
Apa khabar Encik Xie?
Lelaki-lelaki,
kenapa korang semua diam je?
Tolong beritahu saya sesuatu.
Ini...
Awak nak saya balik ke?
Saya...
Bagaimana saya perlu melaporkan kembali?
Semuanya salah saya.
Ini tidak akan berlaku
sekiranya saya tidak gagal
untuk menghantar surat itu ketika itu.
Saya berada di pintu masuk sebentar tadi.
Saya tidak berani masuk.
Aku takut dia mungkin...
Dalam suratnya, beliau menyatakan
bahawa dia akan menghabiskan sisa hidupnya
untuk membalas dendam kepada keluarganya.
Dia sudah bersedia
untuk kehidupan seperti ini.
Dia tidak akan menyalahkan sesiapa pun
walaupun dia mati dalam proses itu.
Jangan takut.
Huai'an belum akan jatuh.
Tuan Muda!
Tuan Muda ada di sini.
Tuan Muda.
Pakcik!
Ayah masih hidup!
Cepat cari doktor!
Bapa.
Tolong jangan mati.
Ayah!
Jangan tinggalkan saya!
Bapa?
Di manakah kita?
Pakcik tu!
Pakcik telah menyelamatkan kami!
Lindungi adikmu.
Kamu berdua
mesti terus hidup.
Ayah!
Lindungi adikmu.
Korang berdua mesti teruskan hidup.
Bapa.
Guru.
Aku tahu apa yang korang semua cuba tanya.
Awak nampak,
Saya tidak tahu.
Apa maksud awak?
Dia tidak akan mati jika dia berjaya
untuk kembali sedar.
Itu kedengaran tidak menyenangkan.
Bagaimana jika dia tidak?
Soalan yang hebat.
Kecederaannya terlalu parah.
Dia telah kehilangan terlalu banyak darah.
Dia mungkin tidak akan bangun lagi.
Saya sudah memberinya ubat yang saya preskripsikan.
Sekurang-kurangnya jantungnya masih boleh berdegup kencang.
Jika dia tidak sedarkan diri,
dia akan menua dengan sangat perlahan.
Menjelang saat kita mati,
sampai ke usia tua,
atau menjadi abu,
rambutnya mungkin hanya akan bertukar menjadi uban pada masa itu.
Adakah itu bermakna dia akan berada dalam koma selama-lamanya?
Awak boleh cakap macam tu.
Dia akan sedar semula.
Dia merayu kepada saya untuk meminta pertolongan
sebelum dia pengsan.
Saya tahu.
Banyak lagi perkara yang belum beliau capai.
Bagi insan seperti beliau,
jika dia mempunyai sebarang hajat yang belum tercapai,
dia pasti akan bangun dan memenuhinya.
Xiaoqing,
utusan di bawahmu
sedang disasarkan.
Awak juga telah menjadi sasaran.
Mari kita siasat kes ini bersama-sama.
Saya telah memakai azimat pelindung ini
selagi saya boleh ingat.
Walaupun aku telah melalui pelbagai dugaan,
ia memang memastikan saya selamat sehingga kini.
Saya akan serahkannya kepada awak.
Semoga kau berjaya mengharungi dugaan ini.
Apa maksudnya ini?
Jeneral itu menghantar surat kepada kami.
Dia kata awak dah buat silap.
Saya ingin tahu
apa yang Yan Fengshan sangkakan sebagai kesilapan saya.
Apabila bandar itu jatuh,
orang bawahan anda,
mereka gagal menangkap maharaja yang digulingkan.
Itu salah satu kesilapan awak.
Sekarang anak saudaramu telah bersama maharaja yang telah digulingkan,
tak mungkin dia boleh dibunuh.
Awak ingkar arahan jeneral.
Bukan sahaja anda campur tangan secara peribadi,
tetapi anda juga telah menggerakkan ramai orang kami tanpa kebenaran.
Anda benar-benar hilang pandangan tentang gambaran yang lebih besar.
Dan, Qingyi mati kerana awak.
Itu kesilapan kedua awak.
Tiada tempat untuk awak di Lorong Askar Tersembunyi lagi.
Selepas dia!
Berikannya kepada saya.
- Biarkan dia bermain dengannya. - Berikan pada saya!
Berikanlah kepadanya.
Berikannya kepada saya!
Biarlah dia memilikinya.
Tuan, awak cedera parah.
Saya tidak berani untuk mengupah doktor.
Saya hanya menggunakan
Campuran anti-pendarahan keluarga Liu pada awak.
Saya bernasib baik.
Saya masih hidup.
Xingzi
sejak bila awak ada keluarga sendiri?
Saya seorang lelaki bujang dalam lingkungan usia tiga puluhan.
Saya tidak begitu berhati-hati dengan wang saya
apabila saya mempunyai sedikit.
Bercakap tentang itu,
Tuan,
Awak jarang melawat saya selama ini.
Tidak pernah terlintas di fikiranku bahawa aku akan melihatmu dalam keadaan terluka.
Jadi,
ada apa-apa perkara penting yang boleh saya lakukan untuk awak?
Di mana kereta kuda awak?
Saya ada satu.
Saya menyimpannya di gudang kereta kuda pasar.
Bolehkah saya meninggalkan bandar itu bersamanya?
Awak boleh.
Ia dilesenkan sepenuhnya.
Bawa saya keluar dari bandar.
Tuan,
Saya nampak awak ada pas perjalanan dengan awak
ketika aku membalut lukamu.
Perlukah saya mengikuti awak?
Sekarang ini,
awak satu-satunya orang yang saya boleh percayai.
Ketika itu, awak telah berganding bahu dengan saya untuk membunuh abang saya.
Ketika itu, saya...
Saya hanya memukulnya
sebagai bukti kesetiaanku,
Tuan.
Aku melakukannya supaya aku dapat terus hidup.
Apa yang orang miskin seperti kita mahukan
adalah untuk terus hidup.
Jika anda ingin terus hidup,
awak kena ikut arahan saya.
Bukannya saya akan mencederakan awak.
Betul ke saya?
Saya akan pergi ambil kereta kuda itu.
Ia akan mengambil masa dua hingga tiga hari.
Awak ada dua hari.
Dalam masa dua hari,
ketika matahari terbenam,
di lorong di sebelah barat Gerbang Yanping,
Saya akan tunggu awak di sana.
Baiklah.
Xingzi.
Setelah kau melakukan kebaikan ini kepadaku,
kita akan seimbang.
Kita takkan jumpa lagi
selepas saya meninggalkan bandar itu.
Terima kasih, Tuan.
Awak sedang memotong kayu api pada waktu malam.
Tak rasa bising ke?
Apa yang salah?
Saya cuma cuba membantunya.
Selain itu,
Bukannya kita berada di kediaman orang yang tidak dikenali.
Ini adalah
Kediaman Cik Bai Wan.
Saya sedang memotong kayu api untuknya.
Apa kaitannya dengan Cik Bai Wan?
Awak bising sambil memotong kayu api
pada waktu malam.
Apa yang saya maksudkan ialah,
Cik Bai Wan jauh lebih tenang daripada kami.
ketika tabib itu sedang mencabut pedang dari Xie Huai'an.
Sekarang, dia memerlukan orang untuk menjaganya.
Dan, Cik Bai Wan lebih teliti daripada kami.
Oleh itu, saya terfikir
bahawa saya boleh melakukan sesuatu seperti memotong kayu api untuk membantu mereka.
Tidak seperti awak.
Kau hanya berdiri di sini seperti patung.
Katakanlah,
apa hubungannya
antara Bai Wan dan Xie Huai'an?
Itu tiada kena mengena dengan awak.
Awak patut berehat awal.
Awak kena ambil alih syif saya esok.
Sudah tentu ia tiada kena mengena dengan saya.
Aku tahu aku telah jatuh dari rahmat.
Tetapi ketika itu,
Saya adalah ahli keluarga diraja.
Di dalam Ibu Kota,
antara keluarga bangsawan berpangkat tinggi,
Aku tahu setiap perkara
berkaitan dengan mereka, besar atau kecil.
Saya juga menyaksikan sebahagian daripadanya.
Contohnya,
Xie Huai'an mempunyai seorang adik perempuan.
Apabila kakaknya berumur satu tahun,
dia menerima hadiah hari jadi
itu sangat menarik perhatian.
Ia adalah
Azimat Ukiran Buluh.
Dan,
Saya melihatnya malam tadi.
Hei, rendahkan suaramu.
Apa yang awak cakapkan?
Adik-beradik telah bersatu semula.
Bukankah itu hebat?
Apa yang awak buat?
Ia tumpah!
Panasnya!
Dengar.
Lebih baik kau simpan ini untuk diri sendiri.
Jika kamu memberitahu sesiapa pun tentangnya,
Aku akan patahkan kaki kau.
Huai'an
tidak mahu dia tahu
bahawa dia ahli keluarga Liu.
Dia berkata setiap ahli keluarga Liu bernasib malang.
Sesungguhnya.
Dan, mereka juga tidak hidup lama.
Kalau dia tak berjaya kali ni...
Jika dia meninggal dunia...
Saya perlu melarikan diri lagi.
Jangan risau.
Jika apa-apa berlaku kepada Huai'an,
Aku akan heret kau jatuh bersamanya buat kali pertama.
Apa kaitannya dengan saya ni?
Ini kerana awak seorang yang membawa kutukan.
Dia akan baik-baik saja.
Pendidik Agung sudah berkata
bahawa dia boleh hidup sehingga usia 83 tahun.
Pendidik Agung?
Yang mana satu?
Orang yang berkuasa ketika ayahanda saya masih menjadi maharaja.
Cen Weizong.
Cen Weizong?
Dia seorang peramal nasib yang terkenal.
Sebab itu saya kata ramalannya akan tepat.
Bilakah dia diramal nasibnya?
Ia adalah ketika...
Sepuluh...
Saya rasa ketika dia berumur 12 tahun.
Huai'an sedang melarikan diri
ketika dia berumur 12 tahun.
Dia tidak akan mempunyai masa untuk diramal nasibnya.
Pendeta Agung memberitahu nasib saya
ketika saya berumur 12 tahun.
Dia berkata
Saya boleh hidup sehingga usia 83 tahun.
Macam mana saya boleh hidup sampai umur 83 tahun?
tanpa perlindungan Xie Huai'an?
Jika saya hidup sehingga 83 tahun,
bukankah itu bermakna dia akan melindungi saya
sehingga dia berumur 83 tahun?
Itulah sebabnya Xie Huai'an boleh hidup sehingga 83 tahun juga.
Jangan risau.
Di sini.
Begitu pahit.
Saya akan capai
tugasan yang anda berikan sebaik sahaja subuh.
Tetapi saya mempunyai keupayaan yang terhad.
Dendam anda dilaksanakan langkah demi langkah.
Jika kamu ingin membalas dendam sepenuhnya,
awak kena bangun
dan lakukannya sendiri.
Apa yang kau merenung?
Hanya ada satu mangkuk di sini.
Saya tidak percaya
bahawa wanita itu hanya menyimpan satu mangkuk
dan secawan teh di rumahnya.
Dia okay tak?
Dia baik-baik sahaja.
Dia masih tidak sedarkan diri.
Saya ada hal nak buat kat luar.
Awak akan pergi pada masa ini?
Xiaoqing memberitahu saya apa yang berlaku.
Huben menyerang kamu semua secara tiba-tiba.
Dan, ia adalah satu kekecohan yang besar.
Saya pasti keselamatan di bandar
akan diperketatkan.
Mereka tidak akan menimbulkan huru-hara lagi.
Jika anda masih risau,
beritahu Komander Wang untuk menghantar anak buahnya ke sini untuk berjaga-jaga secara rahsia.
Semuanya akan baik-baik sahaja.
Baiklah.
Sila teruskan.
Saya akan terus mengawasinya.
Awak boleh makan mi.
Kenapa awak tak ada semua tu?
Betul ke?
Baunya harum.
Pada masa hadapan,
awak boleh jadi budak buku saya.
Atau tukang masak saya.
Cik, datang dan lihatlah.
Lihatlah semua jenisnya.
Mari kita lihat.
Sila lihat.
- Barangan yang sangat baik untuk dijual. - Apa pendapat awak?
Berapa banyak?
Yang ini?
Ia sesuai dengan anda.
Anda boleh memilikinya dengan harga satu wen.
Hujan turun!
Jom pergi!
Cepatlah.
Sila datang lagi esok.
Aksesori-aksesori ini sangat cantik.
Saya ingin membeli sedikit selepas hujan berhenti.
(Tonton di www.dramacool.club Pentadbir Sokongan)
Sudah tentu.
Terima kasih.
Cik, awak benar-benar telah melakukan satu kebaikan yang besar kepada saya.
Aksesori ini tidak diperbuat daripada emas atau jed.
Saya tidak akan dapat menjualnya habis-habisan
jika mereka basah kuyup.
Jangan sebut pasal tu.
Tapi berdasarkan loghat awak,
Saya rasa awak bukan dari Chang'an.
Saya tidak begitu bernasib baik.
Saya dan suami datang dari Huzhou.
Kami mengendalikan perniagaan kecil
di Chang'an untuk mencari nafkah.
Di Chang'an,
makanan mahal.
Tapi sewa rumah pun lebih mahal lagi.
Susahnya tinggal di sini.
Oleh kerana itu keadaannya,
Kenapa kamu semua tak balik ke Huzhou?
Saya telah cuba memujuk suami saya selama bertahun-tahun.
Tapi dia selalu beritahu saya
bahawa kita harus memberinya sedikit lagi masa.
Dia terus berkata begitu.
Dan sekarang,
anak perempuan kami sudah berumur enam tahun.
Walaupun begitu, dia masih tidak mahu pergi.
Saya tertanya-tanya kenapa.
Cik, bagaimana pula dengan awak?
Awak berhutang darah dengan seseorang.
Sebab tu awak tak boleh pergi.
Cik, apa maksud awak?
Bukankah ini gelang anak perempuan saya?
Kenapa awak bawa ia bersama awak?
Baliklah dan beritahu suami awak perkara ini.
Sudah tiba masanya untuk dia menjelaskan hutang itu
dia berhutang 15 tahun yang lalu.
Anak perempuanmu akan kembali kepadamu
sebaik sahaja dia berbuat demikian.
Nampaknya tidak
hujan akan berhenti dalam masa terdekat.
Bapa.
Awak kesejukan ke?
Ya.
Jika ini berterusan,
awak takkan dapat bertahan.
Tapi Ayah, aku telah kehilanganmu.
Pada mulanya,
Saya boleh menyelamatkan awak.
Saya tidak mahu hidup lagi.
Setiap kali anda menghadapi saat ini,
kau kena cari sebab untuk hidup.
Saya bawa kakak saya
keluar dari Kediaman Pendidik Agung.
Selepas kami keluar dari bandar,
kami berjalan 70 liter.
Dan, kami tiba di Palung Nanwei.
Cuaca terlalu sejuk.
Kami kelaparan.
Saya tidak dapat berjalan lagi.
Di bandar itu,
tiada satu pun lampu minyak di situ.
Tiada kebakaran langsung.
Tapi saya dan kakak saya...
Kami mahu makan sup panas.
Saya menyembunyikannya
di sebuah pondok beratap jerami di tepi jalan.
Dan, saya pun pergi.
Apabila saya menemui sedikit makanan
dan kembali ke pondok,
kakak saya
telah pun dibawa pergi
oleh seorang individu yang baik hati.
Dia masih sangat muda.
Dia tidak akan terselamat
kalaulah dia ikut saya.
Mungkin dia dapat membesar dengan selamat
jika dia bukan ahli keluarga Liu.
Selepas itu,
Aku bersembunyi di antara buluh Palung Nanwei
dan menyara diri saya selama tujuh tahun
sambil saya memerhatikannya.
Keluarga angkatnya
melayannya dengan baik.
Awak sudah melakukan kerja yang hebat.
Bolehkah anda masih terus hidup?
Saya... Saya sangat letih.
Kenapa awak tak buat?
bertahanlah sikit lagi?
Sehingga musim berbunga seterusnya?
Saya cuma fikir
bahawa anak saya
layak melihat bunga mekar lagi.
Selepas musim berbunga,
Saya boleh tunggu sedikit lagi.
Setelah kelopak bunga yang gugur dan hujan yang turun pada bulan Julai berakhir,
Saya boleh tunggu sehingga pasangan saya menyediakan makanan untuk saya.
Kita menjalani kehidupan yang damai
semasa kita menunggu?
Di permukaan,
nampak macam kehidupan yang baik.
Ia hidup hanya untuk sekadar bertahan.
Ayah, tanganmu sejuk sekali.
Awak telah diburu.
Walau bagaimana pun aku cuba mengejar,
Saya tidak pernah dapat mengejar kereta kuda itu.
- Ayah! - Saya hanya mampu merenung.
Awak ditikam berkali-kali.
- Darah ada di mana-mana. - Ayah!
Itu gambaran terakhir saya tentang awak.
Sebagai seorang anak lelaki,
mulai sekarang,
Saya hanya hidup
untuk membalas dendam kepadamu.
Aku tak nak kau jalani hidup macam ni.
Tapi saya mahu.
Walaupun aku terpaksa mengorbankan segalanya,
Saya tidak akan teragak-agak langsung.
Apa yang perlu saya lakukan
kalau awak tak pernah bangun?
Jangan cakap awak dah...
Lebih baik kau keluar kalau kau asyik meluahkan benda mengarut macam tu.
Saya rasa dia baru sahaja bercakap tadi.
Datang ke sini.
Apa yang dia katakan?
Saya rasa dia cuba katakan
yang dia ingin cari
ibunya.
Saya mahu air.
Air?
Dia mahu air.
Cepat.
Saya akan pergi dan ambil sedikit.
Bagaimana keadaannya?
Adakah dia sudah sedar semula?
Dia bercakap tadi.
Ya.
Dia kata dia nak cari ibunya,
dan dia mahukan air.
Dia berkata
bahawa dia ingin membalas dendam.
Huai'an?
Huai'an, awak dah bangun.
Akhirnya, pengawal peribadi saya terjaga.
Berapa lama saya keluar?
Dua hari.
Berhati-hati.
Berkenaan tugasan yang saya beritahu...
Jangan risau.
Semuanya telah diatur.
Dia belum meninggalkan bandar itu lagi.
Bagus.
Dia belum meninggalkan bandar ini, kan?
Itu bermakna saya masih berpeluang untuk memburunya.
Memburunya?
Memburu siapa?
Liu Ziyan.
Dia tidak layak untuk hidup sehingga sekarang.
Tuan.
Ketiga-tiga ramalan itu menandakan kemalangan.
Awak akan meninggalkan bandar pada waktu ini?
Saya sedang menjalankan tugas untuk Kor Penjaga Keamanan.
Tuan, saya juga tiada pilihan.
Ini surat rasmi dan pas perjalanan.
Awak mungkin lulus.
Terima kasih, tuan.
Saya telah menetap di Chang'an selama bertahun-tahun.
Akhirnya, aku tetap perlu meninggalkan kota ini.
Apa yang salah?
Kereta kuda itu melanggar seketul batu.
Gelap di luar sana.
Berhati-hati.
Jika aku mati sekarang,
awak takkan pernah tahu
apa yang ayah awak
memberitahu saya
sebelum kematiannya.
Tak penting pun.
Itu tidak lagi penting
kepada saya.
Tuan Muda!
Saya juga tiada pilihan ketika itu.
Kalaulah aku tak tolong dia,
Saya pasti sudah mati!
Kalaulah aku tak tikam ayah kau,
ibu bapa saya pasti akan dibunuh!
Saya mementingkan diri sendiri.
Saya seorang pengecut.
Aku patut mati!
Tapi awak lihat,
anak perempuan saya tidak bersalah.
Awak boleh buat apa sahaja yang awak mahu pada saya.
Tapi tolonglah bebaskan anak perempuan saya!
Awak dah selesaikan hutang awak.
Anda mungkin akan bersatu semula dengan keluarga anda.
Tuan Muda, terima kasih!
Tuan Muda, terima kasih atas kebaikan anda!
Terima kasih banyak-banyak!
Gadisku sayang.
Cepat.
Salam kepada ayahmu.
Bapa.
Sayang, biar Ayah peluk kamu.
Bapa,
awak basah kuyup.
Saya baik-baik sahaja.
Biar saya lap awak sampai kering.
Aku sangka kau akan bunuh dia.
Saya berbeza daripada orang-orang itu.
Jom pergi.
Jom pulang.
Baiklah.
[Dahuang]
[Liu Ziwen]
Pada hari ke-7 bulan ke-12
pada tahun ke-17 Qiansheng,
kami terjumpa mayat Jeneral Liu Ziwen di sepanjang jalan.
Hati kami sarat dengan kesedihan.
Kita, rakyat jelata biasa,
menghormati nama
dan kebaikan Jeneral,
menggabungkan usaha kami
untuk memberikannya pengebumian yang sewajarnya di sini.
Kami melaksanakan upacara tersebut bagi pihak generasi akan datang,
meletakkannya di dalam kerandanya,
dan menguburkannya di makamnya, untuk menghiburkan
semangat kepahlawanan Jeneral.
Bapa.
Jadi, awak ada di sini selama ini.
Bandar Chang'an
tidak pernah melupakanmu.
Bapa.
Saya masih hidup.
Kakak saya juga masih hidup.
♪Kenangan umpama anak panah yang terbang melawan angin♪
♪Menembusi apa yang sepatutnya selamanya♪
♪Mereka mengejutkan saya dan mendapati kisah kita berakhir♪
♪Bilakah masa pernah baik♪
♪Atau menunjukkan belas kasihan kepada sesiapa?♪
♪Aku menunggang merentasi pergunungan dan kembali♪
♪Masih berselimut dari kepala hingga kaki pada waktu malam♪
♪Laut yang pahit tidak mengenal pantai, angin tidak tidur♪
♪Kau kekal jauh di masa lalu♪
♪Aku hanyut dalam perahu yang sunyi♪
♪Mencari kedalaman jurang♪
♪Sebelum impian lama menghilang dan pudar♪
♪Mengapa hidup ini singkat♪
♪Dan penuh dengan perpisahan?♪
♪Baru sekarang aku nampak takdir hanya tahu sebatannya♪
♪Dan tidak menunjukkan belas kasihan♪
♪Aduh♪
♪Masa lenyap sekelip mata menjadi debu dan asap♪
♪Abu penyesalan♪
♪Bakarlah sisa-sisa tahunku♪
♪Aduh♪
♪Tubuh ini terperangkap dalam penjara dingin takdir♪
♪Sepanjang hidupku♪
♪Aku bergelut antara satu kesakitan dan kesakitan yang seterusnya♪
♪Aduh♪
♪Masa lenyap sekelip mata menjadi debu dan asap♪
♪Abu penyesalan♪
♪Bakarlah sisa-sisa tahunku♪
♪Aduh♪
♪Tubuh ini terperangkap dalam penjara dingin takdir♪
♪Sepanjang hidupku♪
♪Aku bergelut antara satu kesakitan dan kesakitan yang seterusnya♪